[Música]
[Aplausos]
y ya
ahora cuidado al hacer pistas a ver
partida hasta que acabamos de ver
planteando que hemos ganado como lo
podríamos haber perdido perfectamente
el partidazo de sobre todo porque el
levante ha hecho para que sea un
partidazo he hecho un partido increíble
espero que acaben salvándose aunque lo
tiene muy difícil pero de verdad que
espero que se acabe salvando
y un partido bueno de estos que merecen
la pena aunque sea domingo a las 9
acabarse un fin de semana pues muy bien
no por el barça no por la verdad
bastante bastante mal la prima de oro
rosa
2 ya primeras partes bastante bastante
malas han salido de interior soy nico y
frenk y fred kihn no muy bien y nicole
habla bastante mal ha perdido bastantes
balones y ellos nos han pasado por
encima por intensidad con morales que es
un jugador que es es que es alucinante o
sea es un juego que es buenísimo no sé
cuántos años tenía es buenísimo es un
tío que es increíblemente bueno no ha
hecho una jugada de maradona que ha
conseguido
rozar la ter stegen y la ha sacado
muy bien eric que hoy la ha hecho un
buen partido y literalmente se ha
partido la cara por el equipo en
ausencia de piqué
es tan bueno morales que es el único
jugador es el jugador con el que más he
visto sufrir araujo o sea para que sufra
el abuso tiene que ser muy muy bueno
después de una prima de bastante mala
con la cual el tema está maradoniana
de milagro creo que se ha tenido un par
de shooters ferrand nada
hemos empezado a ser una parte nos pitan
un penalti
de los que no se pitan por hecho así
alves penalti tonto si pitan ese pues
general lo que piden todos los que sean
así no meter primero morales el segundo
nueva ruta de la chupa o roger que no sé
qué le llaman roger y no creo que sabía
que en ella me enrollé pero no sé qué
voy a hacer
como el de cream de la guardia urbana el
albergue no sé el roger pues el roger
hemos tenido suerte de que ha fallado
bueno ha fallado no se ha parado ter
stegen o sea apareció cuando tenía que
aparecer esto nos da vida justo ha
salido o sea el segundo penalti que
puede superar te han salido pedro y javi
chica para cualquier equipo ven que
salen del montón pedri gabi y esque
pedrilla es es una cosa bestia bueno
enseguida ha llegado un centro perfecto
de dembélé para agua mellan conexión del
moon
y luego ha venido una genialidad de gabi
que hace lo que hay que hacer que es
atreverse se atreverse no es sólo para
y pasarla para atrás es que lo que
decimos siempre se ha atrevido se ha ido
ha hecho un pase al borde del área y ahí
la mete un golazo pedre porque ese gol
es muy difícil es muy difícil de marcar
muy muy muy difícil
con la derecha al palo contrario
de empalar esa pues ya es que si metes a
pedrito
es que va a ser balón de oro en su pecho
es balón de oro
y aquí lo hemos dicho en estos vídeos
que pedregal y tienen que estar horas
cada día chutando así desde afrontar
llegando desde atrás si eso lo meten es
que vayamos bueno pues
hemos remontado en un momento dos uno y
otra vez hemos vuelto a perder poco a
poco
para el levante imagino 6 manzana y
penúltimo necesitan los puntos en su
campo lleno
celebrando y de repente fallas
un penalti que te pone a 20 y de repente
es uno o dos ante un nuevo minuto
bastante malos que no hemos sabido
aprovechar
y al final pues ha llegado un tercer
penalti nada más salir lenglet ha hecho
un penalti tontísimo porque
bueno no me han dicho el segundo penalti
lado a eric en la mano y no tiene culpa
que va a hacer
pero el tercer penalti del inglés eso no
se puede consentir yo no puedes hacer
ese penalti no puedes en serio tío
un
profesional que no es un crío
es un poco desesperante la inglesia año
pasado fue desesperante y este sale es
un minuto y la cagaste
y afortunadamente no estaba en fin de
espera en el banquillo porque por lo que
he visto de la gente xavi propia memphis
y ha salido look club club club blue
club blue club look look
la que ha tenido la enchufado tableros
en este hombre nos ha dado tanto puntos
en esta liga
por favor
renovación de la cesión de look por
favor o sea el tío impresionante
un centro una banana perfecta de alba
también hay que decirlo y bueno pues no
más que ese sabor agridulce de dulce por
la victoria siempre está bien ganar
mantener la racha va a ser muy difícil
la liga el madrid ganó
pero bueno estar ahí y sentar las bases
pero la primera parte esa no se puede
consentir y este final de partido pues
se puede mejorar muchas cosas se pueden
mejorar porque así un poco caos ha
salido a dama por ejemplo y no se han
dado valores a dama si sale además para
darle valor a esa dama es que ni una no
sé son cosas que hay que mejorar y ahora
los siguientes el eintracht de frankfurt
que es ahora mismo lo que nos tenemos
que centrar
pero siendo realistas es lo más probable
que ganemos entonces tenemos que
aceptamos el interés de frankfurt y de
verdad que espero ahora de hecho una
llamamiento que el camp nou esté sino
lleno casi
y ahí animando porque al ser un partido
muy difícil pues como el de hoy pero es
que viendo chalés como perico nogal y
con esa cara de ganar
de verdad qué
qué orgullo más grande
que hay gente en madrid que todavía no
lo vendió o sea es que había gente en
madrid que después de la eurocopa no lo
veía yo no sé qué que fútbol ven en
serio pero bueno pero para ellos
un saludo al al siempre mencionado
ojeador que quiero el informe para que
lo fichara por el madre
força barça nos vemos su siesta
cristiana le rompió el móvil a un niño
de un niño autista que ya se halla que
más tiene que hacer este hombre
[Música]